Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/installation/ubuntu.po
Languages: ja

source: Check out the following page for more information about asynchronous jobs and worker management: :ref:`maintenance-asynchronous-jobs`.
ja: 以下のページをご覧になって、非同期ジョブとワーカー管理についての詳細情報をご覧ください： :ref:`maintenance-asynchronous-jobs`。

source: PHP-FPM
ja: 「PHP-FPM」は特定の翻訳を必要としない専門用語です。PHP-FPMは「PHP FastCGI Process Manager」の略で、パフォーマンスを向上させて大量のトラフィックを処理するために使用されるPHPのアプリケーションです。したがって、日本語の文書やテキストでも「PHP-FPM」とそのまま使用されます。

source: Our favorite way to deploy AtoM is using `PHP-FPM`_, a process manager that scales better than other solutions like FastCGI.
ja: 私たちが好んで使用しているAtoMのデプロイ方法は、`PHP-FPM`_ を使用することです。これはFastCGIなどの他のソリューションよりもスケーリングが良いプロセスマネージャです。

source: Let's add a new PHP pool for AtoM by adding the following contents in a new file called :file:`/etc/php/7.4/fpm/pool.d/atom.conf`:
ja: AtoM用の新しいPHPプールを追加するために、以下の内容を:file:`/etc/php/7.4/fpm/pool.d/atom.conf`という新しいファイルに追加しましょう：

source: The process manager has to be enabled and started:
ja: プロセスマネージャーを有効にして起動する必要があります：

source: If the service fails to start, make sure that the configuration file has been has been pasted properly. You can also check the syntax by running:
ja: サービスの起動に失敗した場合は、設定ファイルが適切に貼り付けられていることを確認してください。また、次のコマンドを実行して構文をチェックすることもできます：

source: If you are not planning to use the default PHP pool (``www``), feel free to remove it:
ja: デフォルトのPHPプール（``www``）を使用する予定がない場合は、自由に削除してください：

source: Nginx
ja: Nginx（エンジンエックス）

source: In Ubuntu, the installation of Nginx is simple:
ja: Ubuntuでは、Nginxのインストールは簡単です：

source: These instructions assume that the Nginx package is creating the directory :file:`/usr/share/nginx` and that is the location where we are going to place the AtoM sources. However, we have been told this location may be different in certain environments (e.g. :file:`/var/www`) or you may opt for a different location. If that is the case, please make sure that you update the configuration snippets that we share later in this document according to your location.
ja: これらの指示では、Nginxパッケージがディレクトリ :file:`/usr/share/nginx` を作成しており、そこがAtoMソースを配置する場所であるとしています。ただし、環境によってはこの場所が異なる可能性がある（例えば :file:`/var/www` など）または違う場所を選択するかもしれません。その場合は、この文書の後半で共有する設定スニペットを、あなたの場所に合わせて更新してください。

source: Nginx deploys a default server (aka VirtualHost, for Apache users) called **default** and you can find it in :file:`/etc/nginx/sites-available/default`. In order to install AtoM you could edit the existing server block or add a new one. We are going to you show you how to do the latter:
ja: Nginxでは**default**と呼ばれるデフォルトのサーバー（ApacheユーザーにはVirtualHostとして知られています）がデプロイされており、これは:file:`/etc/nginx/sites-available/default`で見つかります。AtoMをインストールするために、既存のサーバーブロックを編集するか、新しいものを追加することができます。後者の方法をお見せしましょう：

source: We have now created the configuration file and linked it from sites-enabled/, which is the directory that Nginx will look for. This means that you could disable a site by removing its symlink from sites-enabled/ while keeping the original one under sites-available/, in case that you want to re-use it in the future. You can do this with the Nginx default server.
ja: これで設定ファイルが作成され、Nginxが参照するsites-enabled/ディレクトリにリンクされました。これは、将来的に再利用したい場合に備えて、元々のファイルをsites-available/下に保持しつつ、sites-enabled/からシンボリックリンクを削除することでサイトを無効にできることを意味します。これはNginxのデフォルトサーバーに対しても行うことができます。

source: The following is a recommended server block for AtoM. Put the following contents in :file:`/etc/nginx/sites-available/atom`.
ja: 次の内容は、AtoMに推奨されるサーバブロックです。以下の内容を :file:`/etc/nginx/sites-available/atom` に配置してください。

source: This example listens for connections on port 80 using basic http without encryption.
ja: この例では、基本的なhttp（暗号化なし）を使用して、ポート80での接続を待ち受けます。

source: While this is ok for testing AtoM locally on a private network, any public implementation of AtoM should be secured using TLS/SSL certificates such that your content is served over HTTPS.
ja: プライベートネットワーク上でAtoMをローカルにテストする場合はこれで問題ありませんが、AtoMを公開する実装においては、コンテンツがHTTPSを通じて提供されるようにTLS/SSL証明書を用いて安全にすべきです。

source: The `Mozilla SSL Configuration Generator`_ is useful for assisting with adding the appropriate blocks to your Nginx configuration file.
ja: `Mozilla SSL 設定ジェネレータ`_ は、Nginxの設定ファイルに適切なブロックを追加する際のアシストに役立ちます。

source: Now you need to enable and reload Nginx:
ja: 次に、Nginxを有効にしてリロードする必要があります：

source: Start using AtoM
ja: AtoMの使用を開始する

source: Congratulations! Your new AtoM |version| installation should now be ready to use. You can access it by entering your base URL into a web browser - the :term:`administrator` account login details will be those you entered when configuring the installer. See :ref:`getting-started-all` for further information on your first steps using AtoM.
ja: おめでとうございます！新しいAtoM |version| のインストールが完了し、ご利用いただける状態になりました。ベースURLをWebブラウザに入力することでアクセスできます。:term:`administrator`アカウントのログイン詳細はインストーラの設定時に入力した情報です。AtoMの最初のステップに関するさらなる情報は、:ref:`getting-started-all`をご覧ください。

source: After implementing the above changes during the initial setup, you might need to :ref:`clear the cache <maintenance-clear-cache>` and :ref:`restart PHP-FPM <troubleshooting-restart-php-fpm>` for the changes to take effect.
ja: 初期設定時に上記の変更を実装した後、変更を有効にするために、:ref:`キャッシュをクリア<maintenance-clear-cache>`し、:ref:`PHP-FPMを再起動<troubleshooting-restart-php-fpm>`する必要があるかもしれません。

source: If you encounter any other issues, we recommend consulting the :ref:`maintenance-troubleshooting` documentation for suggestions on how to resolve common errors.
ja: 何か他の問題に遭遇した場合、一般的なエラーの解決方法についての提案は、:ref:`maintenance-troubleshooting`ドキュメントを参照することをお勧めします。

source: :ref:`Back to top <installation-ubuntu>`
ja: :ref:`トップへ戻る <installation-ubuntu>`
